គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគទី៦=
(ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីនៃ Hard-Labor Ward។ )
(វួដការងារលំបាក)
យើងត្រូវប្រញាប់ឡើង។
ពេលសន្សំលុយបានគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងសូកលោកជំទាវលី
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចាត់តាំង​ឱ្យ​ផ្តល់​អាហារ
​ដល់​វិមាន​ត្រជាក់។
វាជាការងារងាយស្រួល
ជាមួយនឹងការបន្ថែមដើម្បី skim ។
រាល់​ថ្ងៃ ​លែង​បោក​ខោអាវ​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​ទៀត​ហើយ ។
អ្នកណាមិនចង់បានវា?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា ការ​ផ្តល់​អាហារ Cold Palace គឺ​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​បំផុត។
មនុស្ស​តម្រង់​ជួរ​ដើម្បី​សូក​លោកស្រី​លី
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងធ្មេញនិងក្រចក។
ការងារដ៏អសុរោះទាំងនោះ
កំពុងឡើងថ្លៃជាង។
ស្ត្រី
ការងារដឹកជញ្ជូនរបស់ Cold Palace
គឺល្អណាស់។
ថ្មីៗនេះ
តើអ្នកណាកំពុងធ្វើវា?
ទៅឆ្ងាយ!
វង្វេង!
អ្នក​ច្រណែន!
អ្នកលាងចាន,
ហ៊ានសួរអំពីការចែកចាយ Cold Palace ទេ?
អ្នកមិនសក្តិសម!
ចង់បានការងារ Cold Palace ដែរទេ?
(រ៉ុង ស៊ាវឡាន)
មានលុយទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកឈប់សួរ។
ស្ងាត់ៗ!
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ!
Lu Jiuning,
Lady Yu ខ្លួនឯងបានបញ្ជាខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការថែទាំពិសេស។
ស្តាប់បានល្អ។
ផើងដីមួយរយទៀត។
នឹងមកនៅពេលក្រោយ។
បើមិនជូតវាទាំងអស់
កុំ​គិត​ចង់​ញ៉ាំ។
ទៅ!
លោកជំទាវ
ខ្ញុំកំពុងសន្សំប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញការគោរពរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមចាត់តាំងខ្ញុំ
ការងារងាយស្រួលនៅពេលនោះ។
សម្រាក។
លោកជំទាវ លី
ខ្ញុំក៏សន្សំដែរ។
ល្អ
ទាសករក្នុងវួដការងារលំបាក
ការងារ
ពីម៉ោងម៉ៅ
រហូតដល់ម៉ោងខ្ពស់។
វាជាការងារលំបាកបំផុត ទាំងយប់
ទាំងថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែដូចដែលពួកគេនិយាយថា
ជាមួយនឹងប្រាក់,
អ្នកអាចធ្វើឱ្យអារក្សកិន។
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់,
យកប្រាក់មកខ្ញុំ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ
សម្រាប់ភារកិច្ចស្រាលជាងមុន។
ប្រសិនបើអ្នកគិត
ការសន្សំគឺយឺតពេក
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ខ្ចីពីអ្នកអោយលុយរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបង់
ចំណាប់អារម្មណ៍ទាន់ពេលវេលា។
យើង
អាចតែងតែ
ធ្វើការអ្វីមួយចេញ។
បាទ!
មិនអីទេ។
វាពិតជាល្អណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ត។
ល្អ
តើអ្នកជា Jiuning?
ដៃរបស់អ្នកឆៅមែនទេ?
ខ្ញុំបានជូតធុងពីមុន
ដៃបានហូរឈាមជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នេះគឺជាការបិទភ្ជាប់ dandelion ។
ដាក់វានៅលើមុខរបួស។
វាបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់។
សាកល្បង។
សូមអរគុណ។
តើ​អ្នក
ចង់បានការងារ Cold Palace ដែរទេ?
បំភ្លេចវា។
ថ្មីៗនេះ មានមនុស្សជាច្រើនបានព្យាយាមសូកប៉ាន់ លោកជំទាវ លី។
គ្មាន​អ្នក​ណា​បាន​ជោគជ័យ​ទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
នាងផ្តល់អាហារដោយខ្លួនឯង។
នាងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
បាទ។
Xiaolan
តើអ្នកនឹងសង
ប្រាក់ចំនួន 80 មកវិញនៅពេលណា
ជំពាក់ Madam Li?
អ្នកមិនបានបង់ការប្រាក់
រយៈពេលពីរខែ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
សូមមេត្តា!
ប្រាក់ឈ្នួលរបស់ Hard-Labor Ward គឺទាបពេក។
សូមអោយខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនទាន់មានលុយទេ?
Xiaolan
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់សងបំណុល
Madam Li?
អ្នក​ធ្វើ​ជា​ឥសី
មកទីនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ពួក​ឥសី​ទេ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏បាត់បង់ការអត់ធ្មត់ដែរ។
សំណាងអាក្រក់អ្វី។
សូម។
ទុកពេលអោយខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត
មិនអីទេ?
ពេលវេលាច្រើនទៀត?
អ្នកបានពន្យារពេលពីរខែ។
ពេលខ្ចីលុយគេ
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើ IOU ជាពណ៌ខ្មៅ និងស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ប្រាក់,
យើងនឹងមិនគួរសមទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តពន្យារពេល
យើងត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នក។
ចុះថ្ងៃនេះ
តើអ្នកបង់ការប្រាក់ជាមុនទេ?
គ្មានលុយ?
បន្ទាប់មកបង់ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់អ្នក។
កំសាន្តពួកយើង
សម្រាប់ការសប្បាយខ្លះ។
អា!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
មក!
លែងខ្ញុំទៅ!
WHO?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
អ្នក​ស្រី​ថោក​ទាប!
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នកណាទេ?
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំទេ?
បាទខ្ញុំវាយអ្នក!
នេះ​ប្រហែល​ជា​មណ្ឌល​ការងារ​លំបាក
ប៉ុន្តែវានៅតែជាអធិរាជហារ៉េម។
នៅ​ក្នុង​វាំង​,
អ្នកប្រឆាំងច្បាប់
ហើយ​មិន​គោរព​ច្បាប់​រាជវាំង។
បំណុលត្រូវតែសង។
នោះជាយុត្តិធម៌។
បំណុល?
បំណុលរបស់អ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាបំណុល?
ហេតុអ្វីបានជាប្រាក់ ៨០ តម្លឹង?
និយាយ!
កុំច្រណែន។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រៀតជ្រែក,
Madam Li នឹងមិនទុកអ្នកចោលទេ។
តាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​សម្លុត​ជា​ច្រើន
​ដែល​ពឹង​លើ​អំណាច​របស់​ម្ចាស់​អ្នក។
ពួកគេខ្លាចអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអត់ទេ!
បង្ហាញខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកមាន!
មក!
តោះទៅ។
ទៅ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
Lu Jiuning,
អ្នកតែងតែលេងវីរបុរស!
បើលោកជំទាវ លី ខឹង
ហើយមកទីនេះ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងរងទុក្ខ។
ពិត​មែន!
យើងពិតជាសំណាងណាស់។
អ្នកណាហ៊ាន
ឆ្លង Madam Li?
ឮថា?
ចែករំលែកបន្ទប់ជាមួយអ្នក
ជា​សំណាង​អាក្រក់​បំផុត!
យើងរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ។
មិនត្រឹមតែមិនជួយពេលមានបញ្ហាទេ
ប៉ុន្តែជួយអ្នកបំពាន
សើចចំអកអ្នកដទៃ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាក។
តើអ្នកហ៊ានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
នៅ​ក្នុង​វួដ​ការងារ​លំបាក
លោកជំទាវ លី ធ្វើច្បាប់។
បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ទាំង​នោះ។
តើអ្នកណាប្រឆាំងនឹងនាងមុនពេលបញ្ចប់?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
លោកជំទាវ លី ធ្វើមុខមាត់យ៉ាងសាហាវ
ហើយធ្វើបាបអ្នកដោយសេរី
ច្បាស់ណាស់ព្រោះអ្នកទាំងអស់អាត្មានិយម។
អ្នកគិតពីខ្លួនអ្នក
ហើយនឹងមិនឈរជាមួយគ្នាទេ។
ដោយមានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុងវួដការងារលំបាក។
ប្រសិនបើយើងឈរជាមួយគ្នា
និងបានជួយគ្នាទៅវិញទៅមក,
តើ​ពួក​គេ​អាច​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​សាហាវ​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រមានអ្នក។
បើនៅតែអាត្មានិយមបែបនេះ
អ្នក​ដែល​សង្កត់សង្កិន​អ្នក។
នឹងកើនឡើងតែឃោរឃៅ។
ដល់​ពេល​នោះ
អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល
ដោយគ្មានដាន។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទៅដេក។
Xiaolan
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
ជំពាក់លុយគេច្រើនម្លេះ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
ដើម្បីចំណាយលើការព្យាបាលរបស់នាង,
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយពីលោកជំទាវលី។
ចំណាប់អារម្មណ៍គឺខ្ពស់។
នាងសូម្បីតែ
គូររូបអាក្រាតខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខា ហើយបោះត្រាវា
ហើយបានប្រើកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំជាវត្ថុបញ្ចាំ
សន្យា​រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​នាង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបង់ការប្រាក់
នាង​នឹង​រៀប​ចំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជា​មួយ​នឹង​មនុស្ស​ប្រុស។
ឬនាងអាចតែងតាំងខ្ញុំ
ដើម្បីបម្រើ
មហាតលិក ឬអ្នកយាម។
យើងជាច្រើននាក់ដែលមិនអាចទ្រាំទ្រនឹង
ភាពអាម៉ាស់បានលោតចូលទៅក្នុងអណ្តូង។
មិនដឹងថា
អាចទ្រាំបានប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតទេ។
លោកជំទាវ លី
គឺពិតជាវង្វេង។
យ៉ាងណាមិញយើងកើតមកទាប
ហើយចង់បម្រើ។
លោកជំទាវ លី ហ៊ានប្រព្រឹត្ត
អំពើឃោរឃៅទាំងអស់នេះនៅទីនេះ
ដោយសារតែ Lady Yu គាំទ្រនាង។
យើងជាអ្នកបម្រើ
អាចទទួលយកបានតែជោគវាសនារបស់យើង។
ការសងសឹកនឹងមកដល់។
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ពួកគេសមនឹងស្លាប់។
(វួដការងារលំបាក)
សូមក្រឡេកមើលប៉ាក់នេះ។
និងក្រណាត់នេះ។
នេះ។
នេះជាអ្វីដែលចៅហ្វាយនាយគួរពាក់។
ប្រសិនបើពួកគេអាចពាក់វាបាន
hmph
ដូច្នេះខ្ញុំអាច
លោកជំទាវ លី
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ ឯកឧត្តម
ខ្ញុំដើរលេងនៅមុខចៅហ្វាយនាយរាល់ថ្ងៃ
ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​និង​ក្អែក។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះនៅក្នុង Hard-Labor Ward,
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងកំពូល។
ខ្ញុំ
ព្រះចៅអធិរាជនៃវួដការងារលំបាក!
(លោកជំទាវ លី)
(ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ពីរបៀបធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយ)
(ហើយអ្នកមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។ )
Lu Jiuning,
តើអ្នកមិនអាចធ្វើការលឿនជាងនេះទេ?
ប្រញាប់ឡើង
Lu Jiuning!
(វួដការងារលំបាក)
វាមានក្លិន។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
ត្រូវ​បាន​ផ្គូផ្គង​នឹង​អ្នក​។
យើង​តែង​តែ​ទទួល​បាន​កិច្ចការ​មិន​ស្អាត​ទាំងនេះ!
លោកម្ចាស់ Ning
កុំទៅវិធីនោះ។
ដោយបទប្បញ្ញត្តិ,
សមាជិកគ្រួសាររាជវង្សមិនត្រូវវង្វេងទេ។
តាមរយៈតុលាការខាងក្នុង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងច្បាប់ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នក...
វាជារបស់នាងម្តងទៀត។
(វួដការងារលំបាក)
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់ Ning ។
អ្នកគឺជា
ក្មេងស្រី Firefly
អ្នកណាចាប់ភ្នែកព្រះករុណា?
ការចងចាំរបស់អ្នកបម្រើអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Jiuning។
Lady Wan បានកន្លងផុតទៅហើយ។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
អ្នកណាឆ្លាតដូចអ្នក។
អាចធ្វើឱ្យមានកំហុសបែបនេះ
បង្កាច់បង្ខូច និងវាយប្រហារពួកមហេសីចក្រពត្តិ
បញ្ចប់នៅ Hard-Labor Ward?
អ្នកមិនគួរសួរអំពីរឿង harem ទេ។
អ្នកបំរើ
មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុង harem អធិរាជ,
កំហឹងតែម្នាក់ឯង
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
ដោយគ្មានថាមពលឬការតភ្ជាប់,
អ្នកហ៊ានខឹងស្ត្រីថ្លៃថ្នូរ។
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
អ្នកនឹងបាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំសុំឈប់សម្រាក។
Lu Jiuning,
សម្តេច​បង្ហាញ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ!
តើអាកប្បកិរិយានោះជាអ្វី?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់,
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ជាមួយ​ព្រះ​អង្គ
ហើយសួរគាត់
ដើម្បីលុបឈ្មោះ Wan'er ។
កិច្ចការរបស់អធិរាជហារេម
ត្រូវបាន tangled ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ។
ដូច្នេះ
អ្នកបម្រើនៅតែជាអ្នកបម្រើ។
កូន​តូច​នៅ​តែ​កើត។
អភិជន
គឺជាចៅហ្វាយដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់នៅពីលើយើង។
តើយើងអាចហ៊ានធ្វើបាបគេដោយរបៀបណា?
ទោះ​បី​យើង​រង
​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ខុស
នៅទីបំផុត
យើងត្រូវលេបការសោកសៅរបស់យើង។
ដើម្បីរក្សាសន្តិភាព។
Jiuning
ខ្ញុំដឹង
នៅពីក្រោយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
ឬគ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
កុហកខ្លះ
ការរចនាដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រមានអ្នក។
បន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
នៅក្នុង harem អធិរាជនេះ។
មិនដែលមើលស្រាលនរណាម្នាក់ឡើយ។
(វួដការងារលំបាក)
(ឧត្តមគតិរបស់អ្នក,)
(ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំដួល)
(តើអ្នកណានឹងលុបឈ្មោះ Wan'er?)
(អ្នកគិត)
(ខ្ញុំគ្មានថាមពល)
(ហើយមើលការទាមទារ
យុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំសម្រាប់ Wan'er)
(គ្រាន់តែជាការធ្វេសប្រហែស)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នា)
(សូម្បីតែស្រមោចក៏មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់វាដែរ)
(ហើយសត្វរុយអាចអង្រួនដើមឈើ។ )
(លោកជំទាវ លី គ្រប់គ្រងវួដ Hard-Labor,)
(ធ្វើបាបអ្នកបំរើរាជវាំង។ )
(ខ្ញុំនឹងហែកនាងជាមុន)
(ហើយយកកន្លែងរបស់នាង។ )